<!--
version:  0.0.1
language: de
narrator: Deutsch Female

mode: Presentation

import: https://cdn.jsdelivr.net/gh/LiaTemplates/JSXGraph@main/README.md
import: https://cdn.jsdelivr.net/gh/LiaTemplates/algebrite@master/README.md

import: https://raw.githubusercontent.com/MINT-the-GAP/Aufgabensammlung/main/README.md
import: https://raw.githubusercontent.com/MINT-the-GAP/Aufgabensammlung/refs/heads/main/imports/KoordREADME.md
import: https://raw.githubusercontent.com/MINT-the-GAP/Aufgabensammlung/refs/heads/main/imports/FreezeREADME.md

tags: Wochenaufgabe, Mathematik, Klasse 5
comment: Dies sind die Wochenaufgaben 10 für die 5. Klasse. 
author: Martin Lommatzsch

-->





# Wochenaufgaben 10 für die 5. Klasse zum Selbstlernen






> Hier findest du die Wochenaufgaben für die 9. Woche. Damit kannst du bereits gelerntes Wissen wiederholen und den aktuellen Unterrichtsstoff üben. Am besten nimmst du dir ein Blatt Papier und arbeitest die Aufgaben Schritt für Schritt durch. Danach trägst du deine Lösungen ein und bekommst eine Musterlösung zum Vergleichen. Wenn du dich ein paar Mal vertan hast, kannst du dir bei manchen Aufgaben auch die komplette Lösung anzeigen lassen. Hin und wieder wird die Lösung erst nach einer gewissen Zeit freigeschaltet. Versuche aber bitte, ohne Hilfsmittel wie andere Apps zu arbeiten – sonst betrügst du dich nur selbst. Du kannst die Aufgaben auch auf deinem Handy, Tablet oder Laptop öffnen und jederzeit neu starten. Viel Erfolg – und wenn du Fragen oder Ideen hast, melde dich einfach bei mir! <p align="right"> - Martin Lommatzsch </p>


> <h3>Diese Wochenaufgaben werden abgegeben. Am Ende des Kurses kann der Kurs eingefroren werden. Dadurch entsteht ein Link, versende diesen Link via LernSax an deinen Lehrer oder deine Lehrerin. </h3>







## Aufgabe 1: Bruch


7/8 = [[       7/8        ]]
@Algebrite.check(7/8)

@canvas


## Aufgabe 2: Einheiten





-[(2)   (3)   (4)   (5)   (6)   (8)   (9)]
-[[X]   [ ]   [X]   [ ]   [ ]   [ ]   [ ]]  3484





## Aufgabe 3: Grundrechenarten Rechenmauer




## Aufgabe 4: Grundrechenarten 2




## Aufgabe 5: Runden




## Aufgabe 6: Randomstuff












